difficulté:
carte
joueur
liste joueur
matrice
plateau
labyrinthe


Les fonctions différentes de getter setter et constructeur n'utilise que l'API

Pour la semaine prochaine il faut : un chef de projet.
                                    les structures de données


Pour avant les vacances : (cartes), (joueur), et (liste joueur) fini.


Toute les semaine le chef de projet doit envoyer des fiches individuelles ( même format pour tout le monde) :
      elles comportent, le nom le prénom et le groupe. Ce que j'ai fait, le temps que ça à pris, l'évolution du fichier ( fini ou en cours )  (par jour ) et un total de la semaine.
      



(carte et joueur en fichier test bientôt disponible)
